Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: nature/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/09_properties.po
Languages: ja

source: This page was generated from `docs/tutorials/09_properties.ipynb`__.
ja: このページは `docs/tutorials/09_properties.ipynb`__ から生成されました。

source: Properties - or - Operator Factories
ja: プロパティーまたはオペレーター・ファクトリー

source: Qiskit Nature has various built-in "properties". These objects are effectively operator factories, since they allow the programming of operator blueprints based on a minimal set of required information. Some commonly used examples are the ``ParticleNumber``, ``AngularMomentum`` and ``Magnetization`` properties, all of which take only the system size as their only input, and generate a ``SparseLabelOp`` of the required size.
ja: Qiskit Natureには様々な「プロパティー（"properties"）」が組み込まれています。これらのオブジェクトは事実上オペレーター・ファクトリーであり、必要最小限の情報に基づいてオペレーターの設計図をプログラミングすることができます。よく使われる例としては、 ``ParticleNumber``, ``AngularMomentum``, ``Magnetization`` プロパティーがあり、これらはすべてシステムサイズのみを入力とし、必要なサイズの ``SparseLabelOp`` を生成することができます。

source: These properties can be registered in a ``problem`` instance which will cause them to be evaluated once a ground state and/or excited states of that problem have been found. In the following, we will explain the general concept of how this works.
ja: これらのプロパティーは ``problem`` インスタンスに登録することができ、その問題の基底状態や励起状態が見つかると、それらが評価されるようになります。以下では、これがどのように機能するかの一般的な概念を説明します。

source: The ``BaseProblem`` base class dictates the existence of the ``.properties`` attribute on any ``problem`` instance. This attribute is of type ``PropertiesContainer`` which is an object that can hold at most one instance of any ``SparseLabelOpsFactory`` (or property class, as we commonly refer to them).
ja: ベースクラスの ``BaseProblem`` は、すべての ``problem`` インスタンスに ``.properties`` 属性を持たせることを規定しています。この属性は ``PropertiesContainer`` 型で、任意の ``SparseLabelOpsFactory`` (またはproperty クラス) のインスタンスを最大1つまで保持できるオブジェクトです。

source: You can now modify the contents of the ``PropertiesContainer`` to your desire:
ja: ``PropertiesContainer`` の内容を以下のように変更できます。

source: The specific subclasses of ``BaseProblem`` for the various stacks such as `electronic structure <01_electronic_structure.ipynb>`__, `vibrational structure <02_vibrational_structure.ipynb>`__ or `lattice models <10_lattice_models.ipynb>`__ make things even simpler for you, because they provide direct attributes for the built-in properties of Qiskit Nature:
ja: `電子構造 <01_electronic_structure.ipynb>`__, `振動構造 <02_vibrational_structure.ipynb>`__ または `格子モデル <10_lattice_models.ipynb>`__ などの様々なスタックのための ``BaseProblem`` の特定のサブクラスは、Qiskit Nature の組み込みproperty を直接提供するので、物事をさらに簡単にします。

source: Note that the ``ElectronicDipoleMoment`` is populated by default. To exclude it, you can use the drivers ``to_problem()`` method and provide the ``include_dipole=False`` keyword argument. Refer to the drivers documentation for more details.
ja: デフォルトでは、``ElectronicDipoleMoment`` が設定されています。 除外するには、ドライバーの ``to_problem()`` メソッドを使用し、``include_dipole=False`` キーワード引数を指定します。詳細はドライバーのドキュメントを参照してください。

source: You can see, that all properties come pre-populated except for the ``ElectronicDensity``. But this is easy to add:
ja: ``ElectronicDensity`` 以外のすべてのプロパティが事前に設定されていますが、これは簡単に追加できます。

source: The same concepts apply to the ``VibrationalStructureProblem`` and the ``LatticeModelProblem``.
ja: 同じ概念は ``VibrationalStructureProblem`` と ``LatticeModelProblem`` にも適用されます。
